---
title: 韩剧推荐
tags:
  - 韩剧
categories:
  - 娱乐
date: 2023-06-16 21:29:49
thumbnail:
---
## 我的解放日志

类型：剧情 / 地区：韩国 / 年份：2022

主演：李民基,金智媛,孙锡久

导演：金锡允

简介：此剧讲述了关于想要逃离无语人生的昌锡，基正，美正三姐弟以及一个神秘外地人之间的温情故事。是一部讲述了人生到达了界限，即使没有对策下猛药也想要脱离“现在”的他们的解放期温暖共鸣故事。李民基剧中饰演二儿子廉昌熙一角，没有梦想，无欲无求，经常被家人无视。金智媛剧中饰演在无色彩人生中，渴望得到解放的小女儿廉美贞一角，天生内向，小心谨慎。孙锡久饰演神秘外来人具氏一角。365天都喝醉，不知道他到底是个什么样的人。李艾儿饰演大女儿廉基正一角，对爱情真挚，像火一样的性格。

评分：9.1 （截止2022年5月24日）

个人评价：🌟🌟🌟🌟🌟 极大程度的反应了社会的真实现状，主角三个人在性格、遭遇、机遇完全不同的情况下，最终找到了人生的价值。很多读者在观看时都会产生共鸣，这也是这个电视剧成功的部分。

## 我们的蓝调

类型：剧情 / 地区：韩国 / 年份：2022

主演：李秉宪,申敏儿,车胜元,金宇彬,韩智敏,李姃垠,严正化,金惠子,高斗心,朴智焕,崔英俊

导演：金奎泰

简介：该剧是卢熙京编剧和金圭泰导演继《那年冬天风在吹》《LIVE》后再次合作的作品，共20集，将描绘不同人的人生，本剧已于7月底开拍。讲述的是年轻时学生时代青涩的朋友们上了年纪再见面发生的故事，是一部颇具抒情色彩的作品。

评分：8.0 （截止2022年5月24日）

个人评价：🌟🌟🌟🌟

## 再次我的人生

类型：剧情,犯罪,奇幻 / 地区：韩国 / 年份：2022

主演：李准基,李璟荣,金智恩,郑尚勋,金永勋,李顺载,崔光一,红毗罗,金炯默,朴哲民,金姬贞,车珠英,玄宇成,柳东根,金希珍,

导演：韩哲洙

简介：该片改编自同名小说，讲述人生第二次的热血检察官绝对的对恶的惩罚记。一个雨夜，检察官金奚宇在与罪犯最后的对决中落败。跌入江水本该死去的他却被上天给予了重生一次的契机。再次醒来的他发现自己回到了高中时代，一场为了正义之名的复仇，展开了，这一次他能将位高权重的罪犯绳之以法吗？

评分：8.3（截止2022年5月24日）

个人评价：🌟🌟🌟

## 杀人者的购物目录

类型：剧情 / 地区：韩国 / 年份：2022

主演：李光洙,金雪炫

导演：李彦禧

简介：《杀人者的购物目录》是一部讲述我们这个虽然知道表面但完全不知道全貌的时代，看似熟悉的邻里却发生着儿童虐待，再开发等各种犯罪和危机状况的社区现实型惊悚剧。李光洙在剧中饰演超市的取货员大成。《杀人者的购物目录》改编自姜智英（音译）作家的同名小说，剧本由韩志完（音译）作家执笔，导演由曾与李光洙合作过电影《侦探2》的导演李彦禧担任，播出平台正在讨论中。

评分：7.0（截止2022年5月24日）

个人评价：🌟🌟🌟

## 向你奔去的速度493km

类型：爱情,运动 / 地区：韩国 / 年份：2022

主演：朴柱炫,蔡钟协,权昭贤,徐智蕙,金茂俊,曹秀香,全惠媛,朴智炫

导演：赵雄

简介：此剧是一部运动爱情题材电视剧，讲述了25岁，羽毛球实业组选手们的故事。主要讲述了混合双打男女主对羽毛球的热爱和爱情故事。

评分：7.3（截止2022年5月24日）

个人评价：🌟🌟🌟

## 二十五，二十一

类型：爱情 / 地区：韩国 / 年份：2022

主演：金泰梨,南柱赫,金知妍,崔显旭,李周明

导演：郑志贤

简介：南柱赫、金泰梨有望主演tvN新剧《二十五 二十一》(스물다섯 스물하나，暂译)。该剧由郑志贤(《国王：永远的君主》)执导，权度恩(《请输入搜索词：WWW》)操刀剧本，讲述1998-2021年间的故事，1998年22岁和18岁的两位主人公相遇，到了1999年时两人开始互相伤害，2000年时两人开始互相依靠，直到2001年两人才开始一段恋情。 南柱赫将饰演UBS体育记者白一镇，他23岁时成为电台记者，在暗访时伪装成化妆品推销员，后来在亚运会期间成为体育记者。在亚运会的比赛中他与金牌得主罗熙度(金泰梨饰)相遇。女主角罗熙度是高中击剑部的国家代表队队员。目前，两人经纪公司表示正在商议中，该剧计划今年冬天tvN播出。

评分：9.1（截止2022年5月24日）

个人评价：🌟🌟🌟🌟🌟 

## 废柴舅舅

类型：剧情,喜剧 / 地区：韩国 / 年份：2021

主演：吴政世,全慧珍,黄雨瑟惠,李时媛,朴善英,李尚禹,李庆勋

导演：池英洙

更新：2022-01-31 04:01:56

简介：该剧翻拍自同名BBC英剧，讲述照顾12岁侄子，为了守护侄子的无业游民叔叔孤军奋斗成长故事。

评分：7.2（截止2022年5月24日）

个人评价：🌟🌟🌟

## 那年，我们的夏天

类型：爱情 / 地区：韩国 / 年份：2021

主演：崔宇植,金多美, 金圣喆,卢正义

简介：这对争吵不休的昔日恋人，高中时曾拍过一部爆红纪录片。因为这部作品，两人时隔多年又被拉回镜头前，也回到彼此的生活中。

评分：8.7（截止2022年5月24日）

个人评价：🌟🌟🌟🌟🌟

## 鱿鱼游戏

类型：悬疑,惊悚 / 地区：韩国 / 年份：2021

主演：李政宰,魏化俊,许成泰,金周灵,朴海秀,孔刘,元春圭,郑浩妍

导演：黄东赫

简介：Netflix |《鱿鱼游戏》「一切只是一场游戏。」456 位参赛者，456 亿元奖金赌上自己的命，玩小孩玩的游戏《鱿鱼游戏》将于9月17日Netflix 独家上线。

评分：8.6（截止2022年5月24日）

个人评价：🌟🌟🌟🌟🌟

## 机智医生生活第二季

类型：剧情 / 地区：韩国 / 年份：2021

主演：曹政奭,柳演锡,郑敬淏,金大明,田美都,河允庆

导演：申元浩

简介：在医院里，每位病人及每件事都至关重要，身为医生同时也是平凡人的五人帮，将在此面对人生的起起落落。

评分：9.5（截止2022年5月24日）

个人评价：🌟🌟🌟🌟🌟

## 窥探

类型：剧情,悬疑,犯罪 / 地区：韩国 / 年份：2021

主演：李昇基,李熙俊,朴柱炫,景收真,安在旭,金贞兰,权华焕,赵在允,金英玉,安内相,金英在,表志勋,禹志贤

导演：崔俊裴

简介：以「如果可以通过胎儿基因检测是否为精神病患者，肚子里的孩子被确认是患者，您是否会选择生下来？」为主题所展开的故事。将不同于以往精神病题材的电视剧。李昇基饰演正直的年轻刑警，面对不公正的事就据理力争，将与让全国陷入恐怖的先天精神病患的罪犯对峙，完全改变自己人生的角色。

评分：8.6（截止2022年5月24日）

个人评价：🌟🌟🌟🌟